Dün öğleden sonra, Nerima İstasyonu'nun karşısındaki Nerima Nishidai binasında,
Kamu Güvenliği'nden Şeytan Avcıları büyük çaplı bir çatışmaya girdi.
Ancak, çatışmanın diğer tarafında şeytanların yanı sıra
insanların da olduğuna dair görgü tanığı ifadeleri var,
bu da çatışmanın gerçek doğasını belirsizleştiriyor—
Sus.
Sen! Elmayı bırak! Onu ben yiyeceğim.
Asla! Hepsi benim!
Kaçtın, o yüzden sana elma yok!
Kaçmadım! Sadece acıktım ve eve gittim!
Yalan söyleme! Korkak-Fişek! Ödlek!
Yalan söyleyen sensin!
Ne diyorsun?!
Ne olmuş yani?!
Çekil!
4. Bölüm...
4. Bölüm'den hayatta kalan var mı?
Şu karides, Kobeni ve... gözlüklü herhalde.
Ama o Kamu Güvenliği'nden ayrıldı.
Bayan Makima benimle ve Powy ile konuşmak istiyor, o yüzden gidiyoruz.
Ben sadece hediye edilen meyveleri yemeye geldim.
Sana bir elma bırakırım.
Görüşürüz.
Lanet... ne kadar zamanım kaldı?
İki yıl.
Mangamı almak için geri döndüm, adam ağlıyor.
Yani, ona kızmam. Bir sürü iş arkadaşı öldü.
Partneri Himeno da öldü.
Ha?
Ben hiç ağlamadım ki?
Pochita öldüğünde çok üzülmüştüm.
Ama Himeno öldü...
Ve o benimle arkadaş olmak isteyen ilk kişiydi.
Ben kötü biri miyim?
Power ölse ağlar mıyım?
Sanmam.
Ya o ölseydi?
Muhtemelen hayır.
Peki ya Bayan Makima ölseydi?
Bayan Makima ölseydi...
Muhtemelen bir süre moralim bozuk olurdu,
ama üç gün sonra yine bir şeylerden keyif almaya başlardım.
Yani, günde üç öğün yemek ve banyo ve her gece iyi uyku bana harika geliyor.
Belki de kalbim birden fazla şekilde gitti...
Eh, neden bu kadar ciddiye alalım ki?
Bu tür şeyler eğlenceli değil, o yüzden düşünmek de keyif kaçırır!
En iyisi gidip Bayan Makima'yı görmek!
Ne kadar kasvetli.
Affedersiniz.
Merhaba.
Ha? Ağlıyor muydun?
Sonra mı gelelim?
Siz ikiniz de kimsiniz?
Bayan Makima, Özel Bölüm 4'ü eğitmemiz için bizi Kyoto'dan çağırdı.
O elmayı yiyecek misin?
Eğitmen mi?
Otel olayı ve bu saldırıdan sonra,
düşmanın Denji'nin peşinde olduğu açık.
Bu yüzden Bölüm 4'ü güçlendirmek istiyorum,
ama çoğu ajanı öldü.
Bizi eğitecek misiniz, Bayan Makima?!
Maalesef, çok meşgul olacağım,
o yüzden size mükemmel bir öğretmen tanıtıyorum.
Sizi o eğitecek.
Adı...
Kes.
Şimdi sorularıma cevap verin:
Yoldaşlarınızın ölmesi hakkında ne hissettiniz?
Eh, sanırım normal?
"Öldüler!" diye düşündüm.
İntikam mı istiyorsunuz?
Yok, o işler çok depresif.
Hakikaten!
İnsanlar mı, yoksa şeytanlar mı: Hangi taraftasınız?
Beni koruyacak olan taraf.
Kazanan taraf.
Siz ikiniz...
Tam puan aldınız.
Nadir bulunan türdensiniz ve bu harika.
Bayıldım.
Korkuyorum.
Makima, sen geri dön.
Ben şimdi onlarla başlıyorum.
O zaman işi sana bırakıyorum.
Bayan Makima?!
Ben Özel Bölüm 1'den bir Şeytan Avcısıyım.
İnsanların bana "hoca" demesini seviyorum,
o yüzden bana böyle diyeceksin.
Ayrıca içkiyi, kadınları
ve şeytan öldürmeyi de seviyorum.
D-Dayanamıyorum...
Siz ikiniz biyolojik olarak bizimle aynısınız.
Kırık bir boyun, hareket edememek demek.
Sizi farklı kılan şey...
Kan kokusu alıyorum!
...biraz kanla
hemen ayağa kalkabilmeniz.
Kahretsin...
Bu da neydi böyle, adamım?!
Makima, sizi eğitmemi istedi.
Neden bilmiyorum ama
Silah Şeytanı senin kalbini istiyor gibi,
o yüzden sürekli dayak yiyen
bir çaylak olman sorun.
Neden bizi böyle ezdin?!
Daha önce insanları eğittim,
ama şeytanlar benim için yeni.
Nasıl yapacağımı düşünürken
bir yandan da içiyordum.
Sonra...
Sarhoş beynim bir anda
bir fikirle geldi.
Ben en iyi Şeytan Avcısıyım.
Beni yenebilecek bir şeytan,
en güçlü şeytan olur.
Yani, beni yenebilecek kadar güçlenene kadar...
İkinizi avlayacağım.
Beynini sıyırmış bu adamın!
Değil mi?
O zaman devam edelim.
Sarhoş ihtiyar da olsa,
onu öldürürsek yine peşimize düşerler.
Denji!
Çocuk ölümsüz.
Şeytan da neredeyse ölümsüz.
Birinin kafasını ezmekte
hiç tereddüt etmiyor...
Burada hiçbir hakkınız yok.
Küçükken çok güçlü olduğum için
oyuncaklarımı hep kırardım.
Hep dayanıklı oyuncaklar istemişimdir.
Benim yardımımla,
iki korkunç savaşçı olacaksınız.
Kon.
Gördün mü? Gelmedi.
Tilki Şeytanı, fazla ısırtıldığı için sana kızgın.
Muhtemelen bir daha asla yardım etmeyecek.
Bu kılıç Lanet Şeytanı'ndan, değil mi?
Daha kaç kez kullanabilirsin?
Koçluk derken bunu mu kastediyordun?
Çabuk kavradığına sevindim.
Burada, Özel Birlik'in insan üyelerine
iş danışmanlığı sağlamak için bulunuyoruz.
Kulağa kaba gelebilir ama, artık bırakmanın tam sırası olmaz mı?
Zaten bölüğünden biri özel sektöre geçti bile.
Eğer bu işte kalmaya ciddiysen,
bazı fedakarlıklar yapman gerekecek.
Fedakarlıklar?
Evet, fedakarlıklar.
Burada kalırsan, daha güçlü şeytanlarla
sözleşmeler yapman gerekecek gibi görünüyor.
Kamu Güvenliği'nden ayrılıp kalan ömrünü keyifle geçirebilirsin,
ya da kalıp gerçek cehennemi yaşarsın.
Ailemi ve partnerimi öldüren şeytanlar hâlâ dışarıda.
Öyleyse neden ayrılayım ki?
Pekala, anlaşıldı.
Bugün geç oldu, şimdilik geri dönüyoruz.
Yarın evraklarla geri geleceğiz.
Görünen o ki Kyoto'daki üstlerimiz haklıymış.
"Özel Birlik'te çalışan herkes delidir, dikkat et."
Bulunduğun yeri objektif bir gözle değerlendirmeyi denemelisin.
Görünüşe göre seni ziyarete gelen bir hanımefendi var.
Peki, affedersiniz.
Eve gidip biraz uyuyacağım.
Yarın senin uğrayacağım.
Beynini hâlâ toparlayamadın mı?!
İyileş! İyileş!
İyileş, iyileş, iyileş, lanet olsun iyileş!
İyileş!
Bugün kaç kez öldüm?!
Yirmiden fazla.
Her öldüğünde genelde baygındım,
o yüzden emin olamam.
Şu ihtiyar çok korkunç.
Böyle devam ederse hayattaki tüm eğlenceyi yok edecek.
Yaşamın tadını çıkarmak istediğim için sıkı çalışıyordum,
böyle bir şeyle uğraşmak zorunda kalmak tam bir saçmalık.
Kaçalım mı?
Kaçarsak Kamu Güvenliği peşimize düşer,
bu sefer gerçek bir şeytan muamelesi göreceğiz.
O sarhoş herif...
Bize oyuncakmışız gibi davranmasına inanamıyorum. Cidden sinir ediyor.
Buldum!
Neyi?
Onu nasıl yeneceğimizi!
Ne kadar güçlü olursa olsun, sonuçta aklı alkolle bulanmış!
Sadece aklımızı kullanarak onu alt edebiliriz!
Anlıyorum.
Son zamanlarda bir mangadaki zeki karakterler gibi
dövüşebilmenin ne kadar havalı olacağını düşünüyordum!
Onu zeka savaşında katledeceğiz!
Vay, şimdiden daha zeki hissediyorum!
Sen de mi, ha?
Şimdiden 100 plan yaptım bile!
Dostum, kafalarımızı birleştirirsek...
Yani, o zaman kaybetmemiz daha zor olur, değil mi?
Artık o bizim oyuncağımız olacak!
Sanırım buralarda yaşıyorlar...
Bu kanın kokusu...
Yaşlı ayyaş geldi.
Hayatımızı mahvetmek istiyorsa, ölmeyi hak ediyor.
Yüksek zeka savaşı başlasın.
Kan silahı, ha?
Ve kafaya nişan almış.
Demek bir pusu.
Sanırım bu sefer avlanan benim.
Amanın...
Şimdiye kadarki en iyi hamlendi buydu.
Sanırım av, köşeye sıkışınca aklını kullanıyor.
Devam edin.
Bu sefer iki nedenden kaybettiniz.
Savaşmak için bu kadar kan kullanmak Power'ı kansız bırakıyor,
ve saldırımı göremedin, Denji.
Yine de iyi bir denemeydi, hadi bugünlük bu kadar.
İçmeye gidiyorum.
Powy...
Bugünlük işimiz bitti dedi.
Ne şanslıyız...
Ha?
Canavarlar, bir avcının dediğine asla güvenmemeli.
Daha güçlü bir şeytanla anlaşma yapmak
muhtemelen oldukça ağır şartlar gerektirir,
ama bunu seni kandırmak için yapmıyoruz, tamam mı Aki?
İşe döndüğünde bir aslan kafesine atlıyorsun.
Yani kendini korumak için bir silaha ihtiyacın olacak, anlıyor musun?
Burası, Kamu Güvenliği'nin canlı yakaladığı şeytanların tutulduğu yer.
Sana uygun silahı bulalım.
Beni ilgilendirmez ama o güzel kadın sevgilin miydi?
Yine mi bu? Kendi işine bak.
Partnerimin küçük kardeşiydi.
Oof... Sana fırça attı mı?
Hayır...
Bana bir mektup verdi.
Mektup mu?
Bu, kız kardeşimin bana yazdığı bir mektup.
Okuman gerektiğini düşündüğüm için sana veriyorum.
Babam biraz daha iyi hissediyor mu?
İşin maaşı oldukça iyi, yiyecek falan gönderme konusunda endişelenme.
Babam son zamanlarda bana mesaj atıyor. Düşüncelerini takdir ediyorum,
ama ben onun için daha çok endişeleniyorum. İlaçlarını alıyor mu?
Aki'ye kulağını deldirdim.
Hiç olmazsa, Kamu Güvenliği'nde kalmak yerine özel sektöre geçebiliriz.
Aki'yi nasıl vazgeçirebilirim? Konuştum ama umursamadı bile.
Burada çalışmaya devam etmek iyi bir fikir değil. Hiç olmazsa,
Kamu Güvenliği'nde kalmak yerine özel sektöre geçebiliriz.
Aki'yi nasıl vazgeçirebilirim? Konuştum ama umursamadı bile.
Ben de ciddi olmaya çalışıyordum.
Bu odadaki şeytanla anlaşma yapacaksın, Aki.
Gelecek Şeytanı.
Kamu Güvenliği'nde onunla anlaşma yapmış iki kişi var.
Biri ömrünün yarısını vermek zorunda kaldı...
Diğeri ise iki gözünü, tat ve koku alma duyularını verdi.
Umarım seni beğenir ve uygun bir anlaşma yaparsın.
Hadi, içeri gir.